milá,
Quiero preguntarte algo.
No es una orden.
Puedes decir que no.
Eres muy valiente.
Arriesgaste todo para protegerme.
¿Te gustaría quedarte y ser parte de esta familia?
De ahora en adelante es mi turno de protegerte.
Sí.
milá,
¿Qué estás esperando?
Llámalo papá.
¿Papá?
¿Por qué llora el tío?
No soy tío.
¿Por qué lloras?
¿Papá?
¿En serio estás haciendo una presentación oficial?
Apenas lleva tres días aquí.
Nadie sabe quién es ella.
Dije lo que dije.
Esto no está sujeto a debate.
Ella es un don nadie,
una chica de las montañas,
sin linaje,
sin registros,
no nada,
¡Ni siquiera tiene modales!
¿Quieres que todos sepan que la hija de De la Vega
es una salvaje recogida en las colinas?
Callarse la boca.
Ella es mi hija.
Ella no es nadie,
ella no es una salvaje.
Si la reclamo,
ella es sangre de De la Vega.
En esta casa mis decisiones no son cuestionadas,
son obedecidos.
Ahora,
salir.
¡Qué temperamento!
pero buen trabajo.
¿Te asusté?
tío,
¿Qué palabra es esta?
Éste dice,
casa.
¿Hogar?
Entonces,
cuando alguien me pregunta de donde soy,
Yo diré: vengo de mi casa.
Una salvaje recogida en la montaña, y ella se atreve
a llamarse De la Vega.
papá,
me enseñaste bien.
Quien tome lo que es mío,
lo paga cien veces más.
pays for it a hundred times over.